# Startup-summer-23
## [ссылка на деплой](https://startupsummer.onrender.com/?catalogues=471&keyword=%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B5%D1%80&activePage=1)
### Авторизация
После авторизации, был получен access token, refresh token, ttl, которые сохранены в файле .env (помещен в gitignor) как переменные окружения.
При запуске приложения, идет проверка, не истек ли срок действия access token, и ,если истек, используется refresh token для получения актуального access token.
## Функциональность:
* ### Главная страница
    При запуске приложения отображается 500 рандомных вакансий на 125 страницах (4 вакансии на странице). Карточка с вакансией содержит основную информацию и "звездочку", при нажатии на которую вакансия добавляется/удаляется из избранного.
    Реализованы следующие фильтры: поиск по отрасли, поиск по цене ("от и до") и поиск по ключевым словам.
    
    Реализованы Pagination (появляется в тот момент, когда общеее количество вакансий больше 4), loader во время ожидания ответа сервера. 
    
    В случае, когда ни одной вакансии не найдено, на странице появляется уведомление и кнопка "Поиск вакансий", при нажатии на которую сбрасываются все фильтры и можно продолжить поиск вакансий.
    
    Парметры фильтров и актуальная страница отображаются в Query Parameters.
    
    *Поиск вакансий* : 
    
    Кнопки "Применить" и "Поиск" выполняют один и тот же функционал: отправляют запрос на сервер, учитывая значения всех выбранных фильтров.    
* ### Страница вакансии
    При нажатии на карточку c вакансией, где расположена главная информация, происходит перенаправление на страницу с данной вакансией, где отображается более подробная информация. Можно добавить/удалить вакансию из избранного.
* ### Страница избранное
   Содержит карточки с вакансиями, которые были добавлены в Избранное.
   
   Реализваны Pagination (появляется в тот момент, когда общеее количество вакансий больше 4), loader во время ожидания ответа сервера. 
   
   В случае, когда в Избранном нет ни одной вакансии, на странице появляется уведомление и кнопка "Поиск вакансий", при нажатии на которую осуществляется переход на страницу с поиском вакансий.
   
* ### Адаптивная верстка
    все страницы отображаются корректно при разрешении от 320px и выше.
